1.公告
🔉 谨防假冒客服，平台不会索要你们账号密码，不会和你们私下交易，没有内部加速！注册链接看下方4.1 

🔉 分类业务教程  查看下方第6点 常见问题答疑 查看下方第7点

🔉 飞机下载教程请看最下面 

🔉 各类特惠项目持续上新中🚀 🚀 🚀

🔉 祝各位都能日入千金，早日上岸 🌈

2. 业务介绍
本平台为各位⽤户提供：话费充值、电费充值、京东白条、金条、美团、信用卡、花呗代还等⼀系列优惠充值代还业务 ；以及特色低保项目供⼤家选择！更多有趣好玩的业务会持续上线中！

所有业务都有返佣，即你的下级做单你就可以得到相应的佣金！ 每月各类排行榜都有丰厚奖励！具体咨询管理或你上级进群领取！

3.如何赚钱
3.1 通过做单赚取差价
盈利主要就是低买高卖，赚取差价
例如你以9折450接了一个500的话费充值单，你再以390的价格从我们平台下单，订单完成你即可获得60元差价。
一天接5单500的话费，利润即为300元，多卖多赚。
3.2 通过发展代理团队赚返佣
例如：你的代理每完成一单500的订单，你都将获得5块返佣
你代理的代理每完成一单500的订单，你都将获得2.5块返佣
假如你招到50个代理，每个代理每天提5单500的
那么你每天的分佣为5块×5单×50人＝1250块，代理越多，分佣越多！
4. 代理中心
4.1 成为代理
注册后点击 我的-激活代理 即可成为代理，无需付费开通，无预存，一单一结

官方邀请码（7nbJWbom）

注册链接：网页端，注册备用链接：备用网址，安卓app：下载链接，苹果app等待上线(注意：备用网址部分用户会跳红或显示危险网站属于正常现象，点击显示详情再访问即可，网站安全无毒放心使用)

注册后,点击我的-账户设置-个人资料，把你的平台昵称更改为和电报或微信昵称，便于售后，谢谢合作！

注册后及时点击我的-账户设置-交易密码管理，设置你的交易密码，每次下单时都要输入交易密码！

平台禁止多开账号，违者封禁大小号，U不退，望周知~
有问题及时联系上级或者平台客服，平台客服24小时在线（我的-售后客服）

不要相信群内任何人的私聊信息，谨防受骗，不要把账号的登录密码和交易密码给任何人

4.2 代理分佣规则
点击我的-常用功能-激活代理（免费激活），别人通过你的链接注册（填你的邀请码），即可成为你的下级代理（下级和你同折扣），代理下单你将获得返佣
1级代理 1%   每一万返100元☄️
2-3级代理 0.5%  每一万返50元☄️
4-6级代理 0.2%  每一万返20元☄️
7-10级代理 0.1%  每一万返10元☄️
五级穿透返佣。共3%大家放心大胆推广
例如：你的代理每完成一单500的订单，你都将获得5块返佣
你代理的代理每完成一单500的订单，你都将获得2.5块返佣
假如你招到50个代理，每个代理每天提5单500的，那么你每天的分佣为5块×5单×50人＝1250块，代理越多，分佣越多！
5. 余额充值/提现/出售
5.1 余额充值
从小u平台内购买U（方便快捷，安全高效，无手续费）

入口：平台底部-交易所 选择商家-立即买入-输入购买数量-付款方式-确认下单；一定等待商家接单后方可转账！！！

商家接单后进入付款时间，付款后上传付款凭证，待商家确认后放币到你余额内（期间出现任何问题及时联系客服介入）

付款前请先通过在线联系确认商家是否在线，除付款外，其他所有聊天内容请不要离开小u折扣平台！

5.2 从交易所中买币/提币
从交易所中买币/提币

以欧易为例 👉 欧易注册 👉 火币注册 👉 币安注册
先在欧易购买U
打开小u平台，我的-充值提现-输入充值数量-确认-保存二维码（或者复制二维码下方链接）
到欧易app内进行提币（看下方图片视频）-提币成功保存截图-上传截图-立即提交；等待3-5分钟即可到账
invalid image (图片无法加载)

invalid image (图片无法加载)

提币

打开小u平台，我的-余额充值-输⼊充值数量-确认-保存⼆维码（或者复制⼆维码下方链接）- 到欧意app内进行提币（看下⾯教程）-提币成功保存截图-订单页面上传截图- ⽴即提交；等待 3-5分钟即可到账 打开欧易 点击提币-提取数字货币-币种选择USDT-收款人选择其他交易所或钱包选择网络（Tron （TRC20））

地址输⼊平台复制的地址 提币金额就是你要充值的币的数量 注意看右下⻆有⼀个网络费用，实际到账才是你充到平台的金额 网络费用是欧易收取的与平台无关，买币时记得把⼿续费也算上 欧易提⼀次是2.3U

invalid image (图片无法加载)

（点击充币-usdt-tron(trc20) 这是你自己的钱包地址 可在平台绑定提现使用）

【欧易买币教程】oyjc_batch.mp4
【欧易提币教程】oytbjc_batch.mp4
火币/币安流程大致相同，火币建议甄选站，其余不再赘述；若遇到充值失败、未到账的情况及时联系客服处理！

5.3 平台余额提现
入口：我的-充值提现-输入提现数量-确认钱包地址-确认；发起提现后联系客服审核；

若遇到提现失败、提现成功未到账情况及时联系客服处理！（显示提现成功正常2H内入账）

提现50u起，有2u的提现手续费，一切皆有成本，望理解！

6. 分类业务介绍
6.1 话费/电费充值
78折通道（售后15天）：稳定无骚扰，有售后

69折通道（除划扣外无售后）：保到账

85折数字电费（保永久）目前能用的地区：河南 北京 湖北 江西 吉林 辽宁 黑龙江 浙江 山东

下完单可以到订单中查看订单状态，显示已完成时，则该订单已经充值完毕！（其它状态无需理会，自动退款说明充不进去）

下单流程：

先查询话费/电费是否可以查得到余额；查得到余额的才可以进行充值（我的-话费查询）

找到话费/电费充值入口-查看并仔细阅读教程-按要求输入信息-下单-等到账即可（移动电信需提供号主姓名，联通随意填即可）

6.2 信用卡代还
本平台信用卡板块开放三个信用卡代换通道
61折小额通道（5k-3w）
59折万起通道（3w以上）
8折二道信用卡（1w起）
提供姓名，卡号，信用卡名称（如中信信用卡）资料下单 （查看并仔细阅读教程❗ ）
6.3 京东金条/白条/美团/度小满对公还款
借出来三天后 找各平台客服或机器人要对公账户（需支持非本人银行卡转账的公户）还款

部分平台可能某个客服不给公户，可以多要几次多换几个客服就可以要到了
还款后我们提供打款人身份证 银行卡 流水图 手持身份证

手机收到京东的短信工单链接后，去工单提交入口提交资料（转账凭证+手持+欠款账单）

资料请联系网页客服或TG客服领取，提交资料后第二天或第三天入账

6.4 度小满链接还款
按图示找客服要链接后上单
invalid image (图片无法加载)

6.5 保永久数字钱包教程
invalid image (图片无法加载)

钱包名称：如图7（钱包名称：我的钱包——可以把我的钱包四个字修改为任何一个名字， 最好修改一下名字好区分）

卡号：填第7张图里的钱包编号

归属银行：填第5张图你选择的银行

然后按教程升级为2类钱包下单

6.6 飞机以及官方群下载教程
使用飞机需要用梯子（VPN），推荐使用快连（最稳最安全，价格稍贵）

快连下载链接（推荐使用 Chrome 浏览器访问）：https://bitbucket.org/letsgo666/letsgogo_6/src/main/README.md

备用链接（推荐使用 Chrome 浏览器访问）：https://github.com/LetsgoNetwork/LetsGo_2/blob/main/README.md 安装后打开填写邀请ID：533798107 可免费使用3天。

飞机下载（安卓）：开梯子打开安卓自带play商店（或者叫谷歌商店）搜索 telegram 下载即可，也可在 出境易APP 里下载，不要去浏览器搜，盗版比较多。

飞机下载（苹果）：https://idfree.top/ （免费海外id）在appstore里登录海外id（别在设置里登录），搜索 telegram 下载即可 ，下载完及时退出账号。

飞机号现在村内手机号一般都不能注册，收不到验证码，建议直接买个号，https://shop.yunyfk.com/shop/weishan（ 建议购买美国 泰国 香港的 较稳定 ）按要求接码登录即可。

官方交流大群：https://t.me/xiaoUzhekou

备用群：https://t.me/xiaouzk

注意！新买飞机不要私聊人，加了群在群内聊天就行。

所有主动私聊你的全都是骗子，系统消息也是骗子，陌生链接不要点，都是盗号的！！！谨记！

7. 热门问题总结（新手必看）
充值快不快，几天可以到，多久到啊？

充值业务都是慢冲，具体时间说不准，代还类的金额越大速度越快，话费300及以上面值的1-3日内，电费7日内基本上能完成！话费电费燃气费查不到余额的就是无法充值的，超出时间没打进的。等不及那就只能撤单了，我们也很想尽快给您充值成功！
有没有骚扰，有没有封卡，有没有条子上门啊？

我们从事的行业是灰产，不可能百分百骚扰，没封卡，运气不好条子上门也会有！又不是白资打给你的。这些款都是诈骗款，无非是料性不一样，有的骚扰多点，有的骚扰少点，重点还要取决于鱼，有的鱼被骗了就喜欢骚扰机主，报警啥的。这些都是无法避免的事情！
料性：简单说一下，话费电费都是色料。

低折扣的是约炮、空降这些，骚扰几乎没有，因为鱼做了什么事他们自己清楚。低折扣如果出现骚扰划扣冻结，会有全额赔付，保存证据联系平台客服即可。

高折扣是刷单料，骚扰率高一点，除划扣外无售后，利润大按需提单。
代还类的 一般是色敲裸聊料，小额的鱼事多喜欢骚扰，大额的概率低一些。

最坏的情况（极低概率）卡冻结叔叔打电话给你，只要你不说你是接单挣钱的，可以说没充过不知道让运营商直接划扣走，或者说是在咸鱼下单的需要P一个交易图，或者说在网上看到的就试了试，把责任推给平台。最后退赔就没事了。

决定干这行就得自己承担风险，没能力承担风险建议不要入行安稳打螺丝，风险总是与机遇并存，总有人挣到钱，我希望是你！

有没有售后啊？

注册了账户仔细看下，平台的公告以及产品教程。以平台教程里写的售后标准执行。
为什么提交了话费，电费，显处理失败？

那就说明是运营商维护，系统识别不了余额，请过会儿等维护好了在上传，运营商维护，是三网公司，和电网系统维护，具体维护多久，我们说不准的，但是正常都三两小时就好了，当然也有过24小时的，请耐心等待！
我的话费5天了，电费8天了，还没到账！

这种情况能等的就再等等， 不能等的就把单子撤了。只要是上传了的单子，我们都尽力去把他打掉，我们也希望所有的单子都在两小时内打完呢。但是市场就是这样，我们只能慢慢来！

8. 信用卡代还需知
利润与操作

利润很高：做中介收10个点、20个点也是不错的选择！而且信用卡金额大，基本都是先钱，然后你在平台下单帮他代还即可，也用不着自己有本金。

部分银行风控严重，不能上！具体看业务教程。

冻结风险及处理

1.保护性止付

银行可能认为你正在被骗，因此止付银行卡付款功能等待核实，时间一般为3天，无操作自动解冻。
触发风控的情况：夜间大额进账、快进快出等，这种通常过两天就会自动解冻。
2.嫌疑侦查止付

银行会在3天止付时间内判断资金是否有犯罪嫌疑。3天内无操作则自动解冻。
接到电话时，务必说明自己不知情，未参与资金相关操作，信用卡因为已经消费，所以问题不大，冻了也没事！
冻结处理

银行判断无嫌疑后会解冻；若无法判断，则延长止付时间，每次3天；若仍有嫌疑则升级为冻结，冻结概率为30%。
冻结时间从3天到6个月不等，有些冻结甚至需要更久解冻。
司法冻结：冻结进账卡和该银行的其他储蓄卡，解冻时会一起解冻。
📱关于代还类项目风险规避 🔴 必看必看必看 🔴

第一种：自己有两个号的，（微信、QQ、小红书、闲鱼等）用一个号跟另一个号互聊，你是不是有网贷需要还呀，我这里可以低价帮你还，没有一点风险，但是只能接受USDT转账，只要几几折，然后你问怎么这么低的折扣是不是骗人的，另一个就回答这是内部渠道，内部特惠名额，但是没有办法收现金，要不然会影响财务审计啥的，就照这个方式去聊，一个骗，一个被骗，再延伸到可以收单子给你赚差价，这样子就可以形成闭环，最好用买的号聊。

第二种： 小红书或抖音找代还，去评论区一发一堆人会来私聊你，假装什么都不懂，装成客户根据上面的方式去聊天，然后去跟他聊你要还的那些项目，然后问他都是用u支付吗？引导他把地址发给你，你就说好的我合计一下，然后就不转u，再问他大概多久就能到账，最后就好的好的就行了，不必理会他，后面记录挑着删，保留有益自己的。

真有意外遭雷了问起来就一问三不知，就在网上看到折扣代还，当时没想到那么多，不知情的情况下参与了洗钱，你根本都不知道u是什么，你是小白，一切都是他指导你，转u账单聊天记录也是他指导你删掉了。

中心思想：自己也是受害者，没有从中获利，自己也花了钱，但是被骗了，因为确实欠钱经济困难，看到能打折就想着试试看，没想到真的到账了。如果被叫去喝茶，配合说明即可：强调自己不知道资金不合规，也有损失。
记住： 不要自曝自己什么都懂，拿个备用机过去给叔叔检查，所有问题推给抖音闲鱼，保持冷静❗️

9. 售后服务与问题处理
订单问题/充值问题/提现问题

请及时联系在线客服或者群客服，发送订单号，表明具体问题，等待客服处理
平台使用问题及时联系你的上级或者群管理，反馈给我们
10. 安全与隐私
昵称：建议修改为和你tg名称一致，方便联系售后！
密码：交易密码注册后第一时间进行修改！
忘记登陆密码，需要提供之前的充值记录联系客服或者你的上级进行找回！
请妥善保管和牢记个人账号密码，切勿泄漏！
个人充值截图切勿泄漏！
** 🔉 ‼️骗子常用套路‼️**
近期总有代理被骗,遇到客服多多甄别,可以截图发群里询问
以下是两种行骗方式,多多提防‼️
①骗子伪装成平台客服，告诉你买家给钱打给平台了，让你先放U，20分钟后给你打钱。遇到这种让你先放币的一律默认骗子‼️
②骗子给你手机号发送钓鱼链接，谎称平台需要更新，让你们上传宝利惠充平台账号密码的。平台从来不会以任何方式索要大家的账号密码，遇到这种的直接拉黑删除，一律默认骗子‼️
卖u没收到钱,说啥也不放币‼️

所有主动私聊的客服均为骗子‼️
所有私聊拉你去别的地方下单都是骗子‼️
也有冒充系统提醒的均为骗子‼️
守好钱包，一切交易别脱离平台‼️